这个周末在影院上映的电影是猎人杀手和约翰尼英语罢工
再次，您会看到这是您的周末票吗？
我和80年代和90年代的俄罗斯美军电影一样多
好吧，你很幸运猎人杀手这个周末出来，这很酷，我们
与一个道路部长打交道，如果我们能为总统们腾出车子，那我们该怎么办？
拯救俄罗斯总统，这场由杰拉德主演的潜水艇军事剧
巴特勒·加里·奥尔德曼·琳达·卡德利尼和普通人跟随潜水艇的故事
派遣船员从政变中解救俄罗斯总统
还有凉爽的冰爆炸声
这部电影适合您，如果您喜欢像《猎杀》（Hunt for）这样的海底军事戏剧
红色十月或u-571，您正在寻找坚实的男性榜样杰拉德·巴特勒（Gerard Butler），
当然，或者您喜欢一部有很好的情节剧情片的电影，这不是您的事
但也许军事喜剧喜剧演员不确定我不是一个男人，谢谢
让我清除不确定性，是的，您可以查看Johnny English
这个周末在剧院里也再次罢工，热闹的罗文·阿特金森（Rowan Atkinson）
在《约翰尼英语》系列的第三部分中以约翰尼英语的形式返回
退休时召集英语来帮助追踪谁是黑客
揭示了布列塔尼的卧底特工的所有名字，如果有的话，这部电影
您是喜剧动作喜剧的粉丝，
罗恩·阿特金森（Rowan Atkinson）让您发笑，或者您正在寻找借口来消除
老间谍燕尾服一直在你的衣柜里收集灰尘，那是你的周末
您看到的小票恶霸，下周再回来找些甜蜜的弗雷迪·水星我
小胡子[音乐]
你